- introductie (powerpoint) 5 min?
- kahoot quizizz?
- workshop( opdracht)
- cheatsheet maken om uit te delen (eventueel).

crackme exercise

pva:
informatie opzoeken(research)
maken powerpoint

bekend worden met reverse engineer programmen.

vragen aan leraren:
Dependecies should be available as Docker images (or other similar tools, no installing of dependecies)\\

Moet werken met docker probeer via java11 Docker en dan de binaries van Ghidra te gebruiken/downloaden 

volgende datums 19-10-2022
- PP af - Sjong
- Quiz - Glenn
- begin maken aan cheatsheet.

volgende datum 02-11-2022
Docker container opzetten - minimum requirement java 11
Crackme excerise password finder + nog een anderen beetje moeilijker.
Toevoegen aan pp en quiz?
Trial run hoelang duurt alles.

3 crackme kijken wat er goed aan is tevreden me bent. oplossing. Samen kijken vergelijking + maak nieuwe opdracht. vrijdag anders volgende week.